 ומה שם הסדרה הישראלית שעוסקת במסתערבים?
 מה שם הכדורגלן הישראלי המפורסם ביותר בעולם נכון ל2026?
 מה שם הנוסח שאומרים כששומעים שמישהו נפטר לפי ההלכה?
'Born This Way' הוא שיר של מי?
'Hotel California' הוא שיר של איזו להקה?
'Purple Rain' — של מי?
'Smells Like Teen Spirit' — של איזו להקה?
'Stairway to Heaven' — של איזו להקה?
'Sweet Home Alabama' — של איזו להקה?
איזה אוקיינוס מפריד בין אירופה לאמריקה?
איזה זמר ישראלי שר את השיר 'אמא אם הייתי'?
איזה חיה מופיעה על המטבע של עשרה שקלים?
איזה יבשת היא הגדולה ביותר?
איזה כלי נגינה הוא פריטה?
איזה מנהג מקיימים ביום הכיפורים?
איזה סוג פירות נהוג לאכול בט״ו בשבט?
איזה עיר בישראל ידועה בשוק הכרמל?
איזה פסטיבל מוזיקה אמריקאי מ-1969 הפך לסמל של דור הפרחים?
איזה קרינה פולט צילום רנטגן?
איזה ראש ממשלה חתם על הסכם השלום עם מצרים?
איזה שיר של בוב דילן מ-1965 דורג כשיר הגדול ביותר בהיסטוריה על ידי Rolling Stone?
איזה שיר של וויטני יוסטון מ-1992 נחשב לאחד הגרסאות הגדולות בהיסטוריה?
איזה שיר של פרנק סינטרה הפך להמנון הבלתי רשמי של ניו יורק?
איזו דמות מצוירת חיה בתוך אננס מתחת לים?
איזו חגיגה מציינת את עצמאות ישראל?
איזו חיה אסורה לאכילה ביהדות (לא כשרה)?
איזו להקה ביצעה את השיר 'Hotel California' ב-1977?
איזו להקה ידועה ב-'Smells Like Teen Spirit' — שיר שסמל את עידן הגראנג'?
איזו להקה ידועה בשירים 'Good Vibrations' ו-'Surfin' USA'?
איזו להקה יצרה את שיר אהבה ישן?
איזו להקה שרה את 'Bohemian Rhapsody'?
איזו מדינה היא הגדולה ביותר בשטחה בעולם?
איזו מדינה נראית כמו מגף במפה?
איזו עיר בישראל ידועה בזכות הגנים הבהאיים שלה?
איזו עיר נחשבת לבירת הנגב?
איזו קבוצה ישראלית הגיעה לגמר גביע אירופה ב-2009 (ליגה אירופית)?
איזו קבוצה ישראלית הגיעה לשלב הבתים של ליגת האלופות האירופית?
איזו קבוצה ניצחה הכי הרבה פעמים בליגת האלופות האירופית?
איך קוראים למקום תפילה יהודי הכי פופולרי בישראל?
אצל איזה לייבל הקליט אלביס פרסלי את שיריו הראשונים ב-1954?
באיזה גיל נחגג בר המצווה לנער יהודי?
באיזה חודש לועזי חוגגים בדרך כלל את יום העצמאות?
באיזה חומש ובאיזה פרק מופיעה מצות ואהבת לרעך כמוך?
באיזה יום בשבוע מתחיל שבת?
באיזה ים שוחים בתל אביב?
באיזה כנסת הועבר חוק השבות?
באיזה מדינה (state) אמריקאית נולדה טיילור סוויפט?
באיזה מדינה נמצא אגם ויקטוריה?
באיזה מדינה נמצא הר אוורסט?
באיזה מדינה נמצא הר פוג'י?
באיזה ספורט זכה גל פרידמן במדליה אולימפית?
באיזה ספורט משתמשים ברקטה וכדור נוצה?
באיזה שנה הוקמה ההסתדרות?
באיזה שנה הוקמה מדינת ישראל?
באיזה שנה נפלה חומת ברלין?
באיזה שנה פרצה מלחמת יום הכיפורים?
באיזו חומש מופיע הפסוק ואהבת לרעך כמוך?
באיזו מדינה שיחק חיים רביבו בשיא הקריירה?
באיזו עיר התקיימה האולימפיאדה שבה השתתפה ישראל לראשונה?
באיזו עיר התקיימו האולימפיאדות הראשונות בעת המודרנית (1896)?
באיזו עיר ממוקמת קבוצת בית״ר?
באיזו עיר ממוקמת קבוצת מכבי חיפה?
באיזו עיר נמצאת האוניברסיטה העברית?
באיזו עיר נערכו המשחקים האולימפיים בשנת 2024?
באיזו קטגוריית משקל זכה שגי מוקי באליפות העולם בג'ודו ב-2019?
באיזו שכונה בירושלים מתרחשת הסדרה שטיסל?
באיזו שנה אירעה חטיפת הספורטאים הישראלים באולימפיאדת מינכן?
באיזו שנה הגיעה מכבי חיפה לשלב הבתים של ליגת האלופות לראשונה?
באיזו שנה הוחזרה ירושלים המזרחית על ידי ישראל?
באיזו שנה הוקמה התאחדות הכדורגל הישראלית?
באיזו שנה הוקמה תנועת המכבים שהובילה למרד החשמונאים?
באיזו שנה הצטרפה ישראל לאיגוד הכדורגל האירופי?
באיזו שנה התנתקה ישראל מרצועת עזה?
באיזו שנה זכתה ישראל לראשונה באירוויזיון?
באיזו שנה חתמו ישראל ומצרים על הסכם שלום?
באיזו שנה טבעה האונייה טיטאניק?
באיזו שנה יצא הסרט הראשון של מארוול — Iron Man?
באיזו שנה ישראל ביצעה את מבצע אנטבה לשחרור בני הערובה באוגנדה?
באיזו שנה ישראל הפציצה את הכור הגרעיני של עיראק?
באיזו שנה ישראל ניצחה במלחמת ששת הימים?
באיזו שנה ישראל ניצחה במלחמת ששת הימים?
באיזו שנה מכבי תל אביב זכתה לראשונה בגביע אירופה?
באיזו שנה נוסדה מכבי תל אביב?
באיזו שנה נחרב בית המקדש השני?
באיזו שנה נחתם הסכם אוסלו?
באיזו שנה נחתמה אמנת ורסאי שסיימה את מלחמת העולם הראשונה?
באיזו שנה נחתמה מגנה קארטה שהגבילה את סמכות המלך באנגליה?
באיזו שנה נכנסה ישראל לאיגוד הכדורסל האירופי (FIBA Europe)?
באיזו שנה נפטר אריק אינשטיין?
באיזו שנה נפלה האימפריה הרומית המערבית?
באיזו שנה פרסם איינשטיין את התיאוריה הפרטית של היחסות?
באיזו שנה פרסם מייקל ג'קסון את הסינגל 'Thriller' והקליפ האגדי?
באיזו שנה פרצה המהפכה הצרפתית?
באיזו שנה פרצה מלחמת העולם הראשונה?
באיזו שנה פרש שלמה ארצי מלהקת 'לה הורה' והתחיל קריירת סולו?
באיזו תוכנית בטלויזיה מבשלים מתמודדים על הכנת אוכל?
בגביע העולם של איזו שנה השתתפה נבחרת ישראל?
ביום כמה בספירת העומר חל לג בעומר?
גולדה מאיר הייתה ראש הממשלה ה-כמה של ישראל?
היכן ניתנו עשרת הדיברות לפי התורה?
היכן נמצא הר אקונקגואה, ההר הגבוה ביותר מחוץ לאסיה?
ורדן גרבי זכתה באיזו מדליה בג'ודו באולימפיאדת ריו 2016?
ים המלח — הנמוך ביותר ביבשה — בכמה מטרים מתחת לפני הים?
כיצד נקרא המעבר בין יום הזיכרון ליום העצמאות?
כל חברי מועדון ה-27 — ג'ימי הנדריקס, ג'ניס ג'ופלין, ג'ים מוריסון וקורט קוביין — מתו באיזה גיל?
כל כמה שנים מתקיימת האולימפיאדה?
כמה 'אבות מלאכה' אסורים בשבת?
כמה אוקיינוסים יש בעולם?
כמה אליפויות ברצף זכתה הפועל באר שבע בין 2016 ל-2019?
כמה ברכות יש בברכת המזון?
כמה גנים יש בגנום האנושי?
כמה גרמי זכה מייקל ג'קסון בטקס אחד — רקורד עולמי?
כמה גרנד סלאמים זכה נובאק ג'וקוביץ' נכון ל-2024?
כמה גרנד סלאמים זכה רוג'ר פדרר בקריירתו?
כמה דקות בכל מחצית של משחק כדורגל?
כמה דקות נמשך משחק כדורגל רגיל?
כמה דקות נמשכת מחצית אחת במשחק כדורגל רגיל?
כמה זוגות כרומוזומים יש בתא אנושי רגיל?
כמה זוגות כרומוזומים יש לאדם?
כמה זמן אור השמש מגיע לכדור הארץ?
כמה זמן לוקח לאור לעבור מהשמש לכדור הארץ?
כמה חברים יש בכנסת?
כמה חושים יש לאדם לפי המסורת?
כמה חטופים נחטפו ב-7 באוקטובר 2023?
כמה חיילים ישראלים נהרגו במלחמת יום הכיפורים?
כמה חיילים ישראלים נהרגו במלחמת ששת הימים?
כמה חיילים ישראלים נפלו במלחמת ששת הימים?
כמה חיילים נפלו במלחמת יום הכיפורים?
כמה יבשות גובלות באוקיינוס האטלנטי?
כמה יבשות יש בכדור הארץ?
כמה יבשות יש בעולם?
כמה ימים אורך חג הסוכות?
כמה ימים אורכת שנת הלימודים בישראל?
כמה ימים אסור לאכול חמץ בפסח?
כמה ימים ארכה מלחמת לבנון הראשונה עד הכרזת הפסקת אש ב-1982?
כמה ימים ארכה מלחמת לבנון השנייה (2006)?
כמה ימים ישראל חוגגת את יום העצמאות?
כמה ימים נמשך חנוכה?
כמה ימים נמשכה מלחמת ששת הימים?
כמה ימים עוברים בין ראש השנה ליום כיפור?
כמה ישראלים נחטפו במסגרת מבצע אנטבה ב-1976?
כמה ישראלים קיבלו פרס נובל עד כה?
כמה כוכבי לכת יש במערכת השמש?
כמה כוכבים יש על דגל ישראל?
כמה כוסות יין שותים בליל הסדר?
כמה כרומוזומים יש בתא אנושי רגיל?
כמה כרטיסים צהובים מצטברים לכרטיס אדום?
כמה לבבות יש לתמנון?
כמה מגילות יש בתנ״ך?
כמה מדינות גובלות בגרמניה?
כמה מדינות גובלות בצרפת?
כמה מדינות חתמו על המגילה המקורית של האומות המאוחדות ב-1945?
כמה מדינות חתמו על הסכמי אברהם עם ישראל ב-2020?
כמה מדינות יש ביבשת אפריקה?
כמה מדינות יש ביבשת אפריקה?
כמה מדינות יש בצפון אמריקה?
כמה מדינות ערביות תקפו את ישראל במלחמת העצמאות?
כמה מדליות אולימפיות זכתה ישראל עד (כולל) אולימפיאדת טוקיו?
כמה מחוזות יש בישראל?
כמה מחציות יש במשחק כדורגל רגיל?
כמה מחציות יש במשחק כדורסל?
כמה מטוסים איבדה ישראל ביום הראשון של מלחמת יום הכיפורים?
כמה מטרים מתחת לפני הים נמצא ים המלח?
כמה מיתרים יש לבס?
כמה מיתרים יש לגיטרה סטנדרטית?
כמה מיתרים יש לכינור קלאסי?
כמה מכות היו במצרים לפי סיפור יציאת מצרים בתנ״ך?
כמה מסכתות יש בסדר מועד במשנה?
כמה מסכתות יש בסדר נזיקין?
כמה מסכתות יש בסדר נשים במשנה?
כמה מסכתות יש בתלמוד הבבלי?
כמה מסכתות יש בתלמוד הבבלי?
כמה מצוות יש בתורה לפי המסורת?
כמה מצוות יש בתורה?
כמה מצוות יש בתורה?
כמה ניצחונות נדרשים לזכייה בסט בטניס?
כמה ניצחונות רשמה ישראל בגביע העולם 1970?
כמה נקודות מקבלת קבוצה על ניצחון בליגה?
כמה נקודות שווה זריקה חופשית בכדורסל?
כמה נקודות שווה זריקה מעבר לקו תלת נקודתי בכדורסל?
כמה נקודות שווה פנדל בכדורגל?
כמה נרות מדליקים בחנוכייה?
כמה נרות מדליקים סך הכל בכל שמונת לילות חנוכה כולל השמשים?
כמה סטים יש במשחק טניס רגיל לגברים?
כמה סימפוניות כתב בטהובן?
כמה סימפוניות כתב ברהמס?
כמה ספרים יש בתורה?
כמה עונות יש לשטיסל?
כמה עליות לתורה יש בשבת בבוקר?
כמה עצמות יש בגוף אדם בוגר?
כמה פעמים אומרים ׳שמע ישראל׳ ביום?
כמה פעמים אוסטרליה זכתה בגביע דייויס בטניס?
כמה פעמים איסלנד השתתפה במונדיאל?
כמה פעמים ברזיל זכתה בגביע העולם בכדורגל נכון ל2025?
כמה פעמים הגיעה ישראל לגמר אליפות אירופה לכדורגל?
כמה פעמים הגיעה מכבי חיפה לשלב הבתים של ליגת האלופות?
כמה פעמים הלב פועם בדקה בממוצע?
כמה פעמים זכתה מכבי תל אביב באליפות ליגת העל?
כמה פעמים זכתה מכבי תל אביב בגביע אירופה לכדורסל?
כמה פעמים זכתה מכבי תל אביב בגביע יורוליג?
כמה פעמים מכבי תל אביב זכתה ב-גביע אירופה?
כמה פעמים ניצחה ישראל בתחרות האירוויזיון?
כמה פרסי נובל זכו ישראלים?
כמה פרשיות יש בתורה?
כמה פרשיות יש בתפילין של ראש?
כמה צבעים יש בקשת?
כמה צלילים יש בסולם המוזיקלי הבסיסי?
כמה קבוצות השתתפו בגביע העולם בקטאר 2022?
כמה קבוצות משחקות בליגת העל הישראלית?
כמה קבוצות משתתפות בליגת האלופות החל מ-2024?
כמה קונצ׳רטו לפסנתר כתב מוצרט?
כמה קילומטרים אורך הגבול בין ישראל ללבנון?
כמה קילומטרים אורך מרתון שלם?
כמה רגליים יש לעכביש מצוי?
כמה ריאות יש לאדם?
כמה שבויים שוחררו בעסקת גלעד שליט?
כמה שחקנים יש בקבוצת הוקי שדה?
כמה שחקנים יש בקבוצת כדורגל במגרש?
כמה שחקנים יש בקבוצת כדורגל?
כמה שחקנים יש בקבוצת כדורגל?
כמה שחקנים יש בקבוצת כדורסל במגרש?
כמה שחקנים יש בקבוצת כדורסל על המגרש?
כמה שחקנים מותר להחליף במשחק כדורגל בתקנות הנוכחיות?
כמה שחקנים משחקים בכדורסל לכל קבוצה?
כמה שחקנים משחקים בכדורעף בכל קבוצה?
כמה שחקנים משחקים בכל קבוצת כדורגל בשדה?
כמה שחקנים משחקים בקבוצת כדור יד?
כמה שיניים יש לאדם בוגר?
כמה שכבות יש לאטמוספרה?
כמה שכבות יש לכדור הארץ?
כמה שלבים יש בסדר ליל פסח?
כמה שנות כהונה יש לנשיא ישראל?
כמה שניות יש בשעה?
כמה שנים אברהם אבינו חי לפי התנ״ך?
כמה שנים ארך המצור על טרויה לפי האיליאדה?
כמה שנים ארכה מלחמת המאה השנים בין צרפת לאנגליה?
כמה שנים בנה שלמה המלך את בית המקדש הראשון?
כמה שנים ברצף זכתה הפועל באר שבע בין 2016 ל-2019?
כמה שנים חי מתושלח לפי התנ״ך?
כמה שנים ישב נלסון מנדלה בכלא?
כמה שנים נדדו בני ישראל במדבר?
כמה שנים נמשכה מלחמת יום הכיפורים?
כמה שנים שהה יוסי כהן בתפקיד ראש המוסד?
כמה שנים שלטו הבריטים בארץ ישראל לפני הקמת המדינה?
כמה שעות נמשך צום יום הכיפורים בקירוב?
כמה שעות שינה בדרך כלל מומלצות לילד?
לאיזה אי גלה נפוליאון בגלותו האחרונה?
לאיזו מדינה שייכת גרינלנד?
לאיזו קבוצה בליגה האנגלית עבר אייל בנאיון ב-2007?
לאיזו קונפדרציית כדורגל עברה ישראל מאסיה ב-1994?
מאיזה ארץ מגיע ספורט הסומו?
מאיזו מדינה מגיע הסושי במקורו?
מאיזו מדינה מגיעה הפיצה במקורה?
מאיזו עיר מגיעה להקת Nirvana?
מאיזו עיר מגיעה קבוצת FC Bayern Munich?
מה אורך הגבול של ישראל לאורכה מצפון לדרום?
מה אורך ריצת הספרינט המקצועית הקטנה?
מה אמר מוטה גור ברגע שחרור הכותל?
מה האלבום של ביונסה שהוצא ב-2013 כהפתעה ללא הכרזה מוקדמת?
מה הבירה של צרפת?
מה הדת עם הכי הרבה מאמינים בעולם?
מה הזמן שלוקח לכדור הארץ לסובב סביב השמש?
מה הטמפרטורה הממוצעת של גוף אדם בריא?
מה הייתה תוצאת המשחק ישראל נגד איטליה בגביע העולם 1970?
מה הייתה תוצאת המשחק ישראל נגד שוודיה בגביע העולם 1970?
מה הכינוי לישראל בגלל החדשנות שבה היא מאופיינת?
מה הכינוי של הכדורגלן אבי נמני?
מה המהירות המקורבת של האור בוואקום?
מה הנהר הארוך ביותר באירופה?
מה הסגנון המוזיקלי של הלהקה ׳כוורת׳?
מה השם של הגבול הצפוני של ישראל עם לבנון?
מה השם של ימת המים המתוקים הגדולה בישראל?
מה השפות הרשמיות של ישראל?
מה מבין השאלות הוא תכנית סאטירה המשתייכת למחנה השמאל בישראל?
מה מבין כלי המיתרים הוא הגדול ביותר?
מה מברכים על הלחם?
מה מהירות האור בערך?
מה מוצאה של הזמרת ריטה?
מה מרכיב את האוויר בעיקר?
מה נהוג לחלק בבית כנסת בשמחת תורה?
מה ניסה גרגור מנדל לגלות בניסויי צמחי האפונה?
מה עיר הבירה של ברזיל?
מה צבע החולצה של הפועל תל אביב?
מה צבע החולצה של מכבי תל אביב?
מה שם אביו של לוק סקייווקר ב'מלחמת הכוכבים'?
מה שם אופרת ורדי שמבוססת על מחזה שקספיר?
מה שם אחת הגדודים שהשתתף בקרב בתוך העיר העזה ב-2023?
מה שם ארגון הכדורגל הבינלאומי?
מה שם בירת אוסטריה?
מה שם בירת צרפת?
מה שם בית הספר של הארי פוטר?
מה שם בניין הפרלמנט הישראלי שממוקם בירושלים?
מה שם גיטריסט הרוק האגדי שמת ב-1970 בגיל 27?
מה שם ה-13 עיקרי האמונה שקבע הרמב״ם?
מה שם האגם הגדול ביותר באפריקה?
מה שם האגם הגדול ביותר בעולם?
מה שם האגם המלוח הגדול ביותר בעולם?
מה שם האגם שצפוי להתייבש בשל שינויי אקלים?
מה שם האולימפיאדה החורפית?
מה שם האוניברסיטה המפורסמת בחיפה?
מה שם האוניה שהוטבעה ב-1948 ועליה נשאה נשק?
מה שם האוקיינוס בין אמריקה לאירופה?
מה שם האוקיינוס הגדול ביותר בעולם?
מה שם האוקיינוס הגדול ביותר?
מה שם האוקיינוס הקטן ביותר בעולם?
מה שם האוקיינוס שבין אפריקה להודו?
מה שם האזור החקלאי הפורה ביותר בישראל?
מה שם האי הגדול ביותר בעולם שאינו יבשת?
מה שם האי הגדול ביותר בעולם?
מה שם האי שבו ממוקמת בירת אינדונזיה ג׳קרטה?
מה שם האיבר שמסנן את הדם?
מה שם האימפריה הגדולה ביותר בהיסטוריה לפי שטח?
מה שם האיש שגילה את הפניצילין?
מה שם האיש שגילה את חוק הגרביטציה?
מה שם האיש שנחשב לאבי הפלמ״ח?
מה שם האיש שפיתח את פרוטוקול ה׳הבנה׳ עם הפלסטינים?
מה שם האישה שהצילה את משה רבנו כתינוק?
מה שם האלבום של מייקל ג'קסון מ-1979 שסלל את הדרך ל-Thriller?
מה שם האמורא הבבלי שנחשב לבר-פלוגתא הקבוע של אביי בתלמוד?
מה שם האמנה שהקימה את האיחוד האירופי?
מה שם האמנה שסיימה את מלחמת העולם הראשונה?
מה שם האמנות הבריטי שחיבר את ׳1984׳?
מה שם האמנות היפנית של קיפול נייר?
מה שם האמנות שבה מקפלים נייר לצורות?
מה שם האמנית שייצגה את ישראל ונצחה באירוויזיון 1978?
מה שם האנזים שמפרק עמילן בפה?
מה שם האנרגיה שמפיקים מהשמש?
מה שם האפקט שבו אור מעקם את נתיבו סביב עצמים כבדים?
מה שם האפקט שגורם לתפיסת גלי קול גבוהים יותר כשמקור הקול מתקרב?
מה שם האצטדיון הגדול ביותר בישראל?
מה שם האצטדיון של הפועל באר שבע?
מה שם האצטדיון של מכבי חיפה?
מה שם האצטדיון שממוקם ביפו?
מה שם האצן שנחשב לאצן הכי מהיר בהיסטוריה?
מה שם האקוויפר התת-קרקעי שמספק מים לחוף הישראלי?
מה שם הארגון הלוחם שהקים מנחם בגין?
מה שם הארגון הספורטיבי היהודי-ישראלי שמקיים ספורטיאדה?
מה שם האתלטית הישראלית שזכתה באליפות העולם בהליכה?
מה שם הבירה של ניגריה — המדינה המאוכלסת ביותר באפריקה?
מה שם הבית בו גר הנשיא בישראל?
מה שם הבמאי הישראלי שביים את ׳פאודה׳?
מה שם הבמאי הישראלי שיצר את הסרט גט?
מה שם הבמאי שביים את הסרט ׳גבעה 24 אינה עונה׳?
מה שם הבמאי שביים סרטים ישראלים כגון ׳בופור׳?
מה שם הבסיס הצבאי שממנו המריאו המטוסים לתקיפת הכור העיראקי ב-1981?
מה שם הבסיס שממנו המריאו המטוסים למבצע אנטבה?
מה שם הבקע הגאולוגי שיצר את ים המלח ועמק הירדן?
מה שם הברית שנכרתה בין ה׳ לאברהם כסמל?
מה שם הברכה על הנר בחנוכה?
מה שם הברכה שאומרים בראש השנה ?
מה שם הברכה שאומרים על יין?
מה שם הגאון שחיבר את ספר המצוות ופעל בבבל במאה ה-9?
מה שם הגאון שכתב את ׳אגרת רב שרירא גאון׳?
מה שם הגאון שניהל את ישיבת פומבדיתא במאה ה-11?
מה שם הגבול בין ישראל לרצועת עזה?
מה שם הגביע הארצי שמתחרות עליו כל קבוצות ישראל?
מה שם הגביע שזכה ערן זהבי עם קבוצתו הסינית?
מה שם הגביע שמוענק לאלוף ליגת האלופות האירופית?
מה שם הגביע שמוענק לאלופת אירופה לנבחרות?
מה שם הגביע שנותנים לאלוף ליגת יורוליג?
מה שם הגבעה ממנה ניתן לראות את כל תל אביב ואת הים?
מה שם הגוף השמימי שסובב סביב כדור הארץ?
מה שם הגור האריות בסרט 'מלך האריות'?
מה שם הגז שמהווה את רוב האטמוספרה של כדור הארץ?
מה שם הגז שצמחים פולטים?
מה שם הגיבוש שבו לוחמים ישראלים מתאמנים לפני שירות קרבי?
מה שם הגל הנגרם מרעידת אדמה מתחת לים?
מה שם הגנרל המצרי שניהל את הצבא ב-1967?
מה שם הגשר הארוך ביותר בעולם?
מה שם הגשר המחבר בין ישראל לירדן?
מה שם הג׳ודוקאית שזכתה באליפות עולם 2019?
מה שם הג׳ודוקאית שזכתה באליפות עולם ב-2019?
מה שם הדמות הראשית בסדרה ׳רמזור׳?
מה שם הדמות שהוציא את בני ישראל ממצרים?
מה שם הדרבי בין בית״ר ירושלים להפועל ירושלים?
מה שם הדרבי בין מכבי חיפה להפועל חיפה?
מה שם הדת הגדולה ביותר בהודו?
מה שם הדת שנוסדה בערב הסעודית?
מה שם ההיפותזה שטוענת שהיקום התפשט מנקודה קטנה?
מה שם ההסכם הסודי שישראל חתמה עם מרוקו ב-2020?
מה שם ההסכם עם ירדן שנחתם ב-1994?
מה שם ההסכם שישראל חתמה עם ירדן ב-1994?
מה שם ההצהרה הבריטית שהבטיחה בית לאומי ליהודים בארץ ישראל?
מה שם ההר בגליל שבו נקבר רשב״י?
מה שם ההר הגבוה ביותר באפריקה?
מה שם ההר הגבוה ביותר באפריקה?
מה שם ההר הגבוה ביותר בגליל?
מה שם ההר הגבוה ביותר בישראל?
מה שם ההר שנמצא בגבול ישראל-סוריה?
מה שם הוגה הדעות שכתב את ׳חוזה החברה׳?
מה שם הזמר הישראלי שאמר 'עם שיר לא נמות'?
מה שם הזמר הישראלי שכונה 'השנסוניה הישראלי'?
מה שם הזמר הישראלי שנחשב לקול הגדול ביותר?
מה שם הזמר הישראלי שנקרא מלך הכיסופים?
מה שם הזמר שביצע את שיר ׳אל האילים׳?
מה שם הזמר שכינוי ׳הזמר הלאומי׳?
מה שם הזמר שכינויו הוא  ׳מלך הרוק׳?
מה שם הזמר שכינויו הזמר הגדול של ישראל?
מה שם הזמר שכינויו ׳הקול הגדול׳ בישראל?
מה שם הזמר שכתב את ׳בנאדם׳?
מה שם הזמר שנקרא מלך המוזיקה המזרחית?
מה שם הזמרת הישראלית שזכתה בגראמי?
מה שם הזמרת הישראלית שייצגה את ישראל באורייזיון ב-2024?
מה שם הזמרת שזכתה ב-3 גרמי?
מה שם הזמרת שזכתה באירוויזיון 2024?
מה שם הזמרת שזכתה ב׳כוכב נולד׳ בעונה השנייה?
מה שם הזמרת שייצגה את ישראל באירוויזיון 2024?
מה שם הזמרת שייצגה את ישראל לראשונה באירוויזיון?
מה שם הזמרת שכתבה את ירושלים של זהב?
מה שם הזמרת שניצחה באורוויזיון  2023?
מה שם הזמרת שניצחה בכוכב נולד עונה ראשונה?
מה שם הז׳אנר שפיתח קלוד דביוסי?
מה שם החג הלאומי של ישראל?
מה שם החג שחוגג הצלת יהודים בפרס?
מה שם החג שחוגגים 50 יום אחרי פסח?
מה שם החג שמקושר ליציאת מצרים?
מה שם החדר הפנימי ביותר בבית המקדש שנכנס אליו רק הכהן הגדול ביום כיפור?
מה שם החומר הקשה ביותר בטבע?
מה שם החוק הפיזיקלי שמציין שאנרגיה לא נברת ולא נאבדת?
מה שם החוק שאומר שנפח גז וטמפרטורה ביחס ישר?
מה שם החוק שמאפשר לאזרח לתבוע את המדינה?
מה שם החוק שמגדיר את היחס בין לחץ ונפח גז?
מה שם החוק שנחשב לחוקה של ישראל?
מה שם החוק שקובע שנפח גז קבוע בטמפרטורה קבועה?
מה שם החוקר הישראלי שזכה בפרס נובל לכלכלה ב-2005?
מה שם החיה הגדולה ביותר בעולם?
מה שם החיה שישנה הכי הרבה?
מה שם החיל שאחראי על ההגנה מפני טילים בליסטיים?
מה שם החכם שאמר מה ששנוא עליך אל תעשה לחבריך?
מה שם החלקיק שנמצא בגרעין האטום?
מה שם הטורניר הגדול בטניס?
מה שם הטורניר הגדול ביותר בכדורגל עולמי?
מה שם הטורניר שמתקיים מדי 4 שנים בין נבחרות אירופה?
מה שם הטייס הישראלי שזכה לתואר אלוף ישראל?
מה שם הטייס הישראלי שנפל בשבי לבנון ב-1986 ועדיין נעדר?
מה שם הטייס הישראלי שנפל בשבי לבנון ב-1986?
מה שם הטייסת שייצגה את ישראל ב׳מרוץ האוויר׳ בשנות ה-90?
מה שם הטיל שישראל פיתחה שיורה לטווחים ארוכים?
מה שם הטכנולוגיה הישראלית שחוללה מהפכה בחקלאות?
מה שם הטניסאי שניצח הכי הרבה פעמים בווימבלדון?
מה שם הטנק הישראלי המוכר?
מה שם הטנק הישראלי שפותח בישראל?
מה שם הטקס היהודי של שחרור הבכור מהכהן?
מה שם הטקס שבו גר מתגייר לצורך ביה״ד?
מה שם הטקס שמסמל שהנער הגיע לעול תורה ומצוות?
מה שם הטקס שנעשה לבנים בגיל 8 ימים?
מה שם הטקס שעושים במוצאי שבת?
מה שם הטקס שעושים לזכר הנפטר בכל שנה?
מה שם הטקסט הנאמר בהגדה של פסח על יציאת מצרים?
מה שם הטקסט שנאמר לאחר תפילת שמונה עשרה?
מה שם הטריטוריה הבריטית בדרום האוקיינוס האטלנטי?
מה שם היבשת הגדולה ביותר בעולם?
מה שם היבשת הגדולה ביותר?
מה שם היהודי שפיתח את תורת הפסיכואנליזה?
מה שם היום שמדליקים נרות שבת?
מה שם היום שמציינים את חורבן בית המקדש?
מה שם הים הפנימי הגדול ביותר בעולם?
מה שם הים מדרום לישראל?
מה שם הים שבין איטליה ליוון?
מה שם הים שבין ישראל למצרים?
מה שם הים שבין ישראל לסעודיה בדרום?
מה שם הים שבין סקנדינביה לאירופה?
מה שם הים שבצפון מערב ישראל?
מה שם הים שגובל בישראל ממערב?
מה שם הים שמפריד בין אירופה לאפריקה?
מה שם הים שמפריד בין יוון לטורקיה?
מה שם הים שנמצא דרומית לאילת?
מה שם הים שעל חוף אילת?
מה שם היסוד הכימי עם הסימן Au?
מה שם היצירה המפורסמת של ליאונרדו דה וינצ׳י?
מה שם היצירה המפורסמת של מיכלאנג׳לו בתקרת הכנסייה הסיסטינית?
מה שם הישראלי שזכה בגביע אירופה לכדורסל פעמיים כמאמן?
מה שם הישראלי שזכה בגרנד פרי בגלישת רוח?
מה שם הישראלי שזכה במדליית ברונזה בפריז 2024?
מה שם הישראלית שנחשבת לאחת מגדולות שחייני הגב בהיסטוריה?
מה שם הכדורגלן הארגנטינאי שזכה בכדור הזהב 8 פעמים?
מה שם הכדורגלן הישראלי שהיה הכובש המוביל של הליגה ההולנדית?
מה שם הכדורגלן הישראלי שהיה חלק מקבוצת ליברפול שזכתה בליגה האנגלית ב-1990?
מה שם הכדורגלן הישראלי שכבש בגביע העולם 1970?
מה שם הכדורגלן הישראלי שכונה המלך?
מה שם הכדורגלן הישראלי שניהל קריירה ב-אברטון וקיבל את פרס הספורטאי של השנה?
מה שם הכדורגלן הישראלי שעשה קריירה בליברפול, בצ'לסי ובארסנל?
מה שם הכדורגלן הישראלי שעשה קריירה בפ.אס.ז׳?
מה שם הכדורגלן שהיה החלוץ הראשי של נבחרת ישראל בשנות ה-2010?
מה שם הכדורגלן שהיה מנהיג נבחרת ישראל לאורך יותר מעשור?
מה שם הכדורגלן שכבש את שערה היחיד של ישראל בגביע העולם 1970?
מה שם הכדורגלן שמחזיק בשיא ההופעות לנבחרת ישראל?
מה שם הכדורגלן שנחשב לטוב ביותר בהיסטוריה לפי פיפ״א ב-2000?
מה שם הכדורגלן שנחשב למלך הכדורגל הברזילאי?
מה שם הכדורגלן שפרש מנבחרת ישראל ב-2021 ואחר כך חזר אליה?
מה שם הכדורית שישראל שיגרה לירח ב-2019?
מה שם הכוח המושך עצמים לכדור הארץ?
מה שם הכוח שגורם לקרח לצוף על מים?
מה שם הכוח שמאחסן אנרגיה בקפיץ לחוץ?
מה שם הכוח שמחזיק אלקטרונים מסביב לגרעין?
מה שם הכוח שמחזיק יחד את גרעין האטום?
מה שם הכוכב הבהיר ביותר בשמיים בלילה?
מה שם הכוכב הגדול ביותר במערכת השמש?
מה שם הכוכב הקרוב ביותר לכדור הארץ מלבד השמש?
מה שם הכוכב של הסדרה הישראלית עורלים שהגיעה לנטפליקס?
מה שם הכוס שממלאים לאליהו הנביא בליל הסדר?
מה שם הכינוי לקו ההגנה הישראלי בתעלת סואץ שנפל ב-1973?
מה שם הכינוי של מלחמת יום הכיפורים ב-1973 בקרב המצרים?
מה שם הכיסא שמשאירים לאליהו הנביא בליל הסדר?
מה שם הכלי המוזיקלי שנזכר בפסוקי ההלל?
מה שם הכלי המוסיקלי הנזכר הכי הרבה בתנ״ך?
מה שם הכלי שדומה לפסנתר אך קטן יותר?
מה שם הכלי שמודד טמפרטורה?
מה שם הכלי שמנגן עליו יצחק פרלמן?
מה שם הכלי שמנגנים עליו בפה?
מה שם הכלי שמנגנים עליו בקשת?
מה שם הכלכלן שכתב את ׳עושר הגויים׳?
מה שם הכלל שפוסל שחקן שנמצא מאחורי קו ההגנה?
מה שם הכנסייה המפורסמת בנצרת?
מה שם הכנסת הראשונה שהתכנסה ב-1949?
מה שם הכת היהודית שגילתה את מגילות ים המלח?
מה שם הכת היהודית שחיה במדבר יהודה וכתבה את מגילות ים המלח?
מה שם הלהקה הישראלית שזכתה בפרסים בינלאומיים עם האלבום 'Rela'?
מה שם הלהקה הישראלית שידועה בשיר ׳בוא אלי׳?
מה שם הלהקה הישראלית שיצרה את הסינגל טיפקס?
מה שם הלהקה הישראלית שנחשבת לחלוצת הרוק?
מה שם הלהקה הצבאית שממנה יצאו אמנים ישראלים רבים?
מה שם הלהקה שהוציאה את האלבום אחות קטנה?
מה שם הלהקה שהייתה נודעת בשירים 'לחיות בסרט' ו'אנשים כמוני'?
מה שם הלהקה שיצרה את השיר שיר אהבה ישן?
מה שם הלהקה שנחשבת לחלוצת הרוק הישראלי?
מה שם הלוח שניתן למשה רבינו בהר סיני?
מה שם הלחם המסורתי לשבת?
מה שם הליגה הישראלית בכדורגל?
מה שם הליגה הראשית בכדורגל הישראלי?
מה שם הליגה שמתחת לליגה לאומית?
מה שם המאה שבה היתה מלחמת העולם הראשונה?
מה שם המבצע הצבאי שהתקיים באנטבה?
מה שם המבצע להבאת יהודים מאתיופיה ב-1991?
מה שם המבצע לשחרור חטופי אנטבה?
מה שם המבצע שבו הפציצה ישראל את הכור הגרעיני הסורי ב-2007?
מה שם המבצע שבו ישראל תקפה את הכור הגרעיני בסוריה ב-2007?
מה שם המבצע שבו ישראל תקפה את הכור הגרעיני בעיראק?
מה שם המבצע שבו ישראל תקפה את המפעל הגרעיני בסוריה ב-2007?
מה שם המבצע שחיל האוויר הישראלי הרס בו את ההגנה האווירית הסורית ב-1982?
מה שם המבצע של ישראל נגד חמאס ב-2012?
מה שם המבצע שסיים את המלחמה עם מצרים ב-1949?
מה שם המבצע שפרץ ב-7 לאוקטובר 2023?
מה שם המגדל המפורסם בפריז?
מה שם המדבר הגדול בדרום ישראל?
מה שם המדבר הגדול ביותר בעולם?
מה שם המדבר הגדול ביותר בעולם?
מה שם המדבר הגדול ביותר בעולם?
מה שם המדד שמודד עוצמת רעידת אדמה?
מה שם המדד שמתאר את עוצמת רעידת האדמה?
מה שם המדינה הגדולה ביותר בעולם?
מה שם המדינה הקטנה ביותר בעולם?
מה שם המדינה עם הכי הרבה שפות רשמיות?
מה שם המדינה עם הקו החופי הארוך ביותר בעולם?
מה שם המדינה שהיתה הכי גדולה בשטח בעולם?
מה שם המדליה הגדולה ביותר באולימפיאדה?
מה שם המדע שחוקר את כוכבי הלכת והחלל?
מה שם המדע שחוקר קרצוף של ריאות?
מה שם המדען שפיתח את תורת האבולוציה?
מה שם המהפכה שהביאה את הקומוניסטים לשלטון ברוסיה?
מה שם המהפכה שהתחוללה בצרפת ב-1789?
מה שם המהפכה שפרצה בצרפת ב-1789?
מה שם המוזיאון הלאומי של ישראל?
מה שם המולקולה שנושאת אנרגיה בתאים?
מה שם המועדון ההולנדי שבו שיחק ערן זהבי בשיאו?
מה שם המזון שמכיל הכי הרבה חלבון?
מה שם המחלה הגנטית הנפוצה ביהודים אשכנזים?
מה שם המחלוקת הגדולה בין הרמב״ם לרמב״ן?
מה שם המחלוקת ההלכתית המפורסמת בין שני בתי מדרש?
מה שם המחנה שמחזיק אסירים ביטחוניים בישראל?
מה שם המחתרת שרצחה את הגרף ברנדוט בירושלים ב-1948?
מה שם המטוס הקרבי הישראלי שפותח בארץ?
מה שם המטריצה שמשמשת לתיאור מצב קוונטי?
מה שם המלחין שכתב את ארבע עונות השנה?
מה שם המלחין שכתב את ׳קונצ׳רטו לכינור׳ המפורסם?
מה שם המלחמה שהחלה ב-1939?
מה שם המלחמה שהתרחשה בין יוון לטורקיה ב-1919-1922?
מה שם המנגינה שמנגנת בסוף תוכנית?
מה שם המנהיג שהוביל את מהפכת אוקטובר ברוסיה?
מה שם המנצח הישראלי שניצח על הפילהרמונית הברלינאית?
מה שם המסמך שחתמו ישראל וארה״ב ב-1981 לשיתוף פעולה ביטחוני?
מה שם המספר שמייצג את כמות החלקיקים במול?
מה שם המעברה הגדולה ביותר שנבנתה לעולים בשנות ה-50?
מה שם המפיק שיצר את שטיסל?
מה שם המרוץ שמסתיים בפריז כל שנה?
מה שם המשקע הממוצע השנתי במדבר הנגב?
מה שם הנביאה שדנה את ישראל?
מה שם הנגיד שהחזיר את הדמוקרטיה לאתונה?
מה שם הנהר הארוך ביותר באסיה?
מה שם הנהר הארוך ביותר באפריקה?
מה שם הנהר הארוך ביותר בדרום אמריקה?
מה שם הנהר הארוך ביותר בישראל?
מה שם הנהר הארוך ביותר בעולם?
מה שם הנהר הארוך ביותר בעולם?
מה שם הנהר הארוך ביותר בעולם?
מה שם הנהר הגדול ביותר בארה״ב?
מה שם הנהר הגדול ביותר בסיביר?
מה שם הנהר הגדול ביותר בקנדה?
מה שם הנהר המפריד בין ישראל לירדן?
מה שם הנהר שזורם ב-9 מדינות אירופאיות?
מה שם הנהר שזורם בלונדון?
מה שם הנהר שזורם בפריז?
מה שם הנהר שזורם דרך לונדון?
מה שם הנהר שחצה משה עם בני ישראל?
מה שם הנהר שישראל ביקשה לשלוט בו בהסכמי שלום?
מה שם הנהר שמחבר את הכינרת לים המלח?
מה שם הנהר שמפריד בין ישראל ללבנון?
מה שם הנהר שמפריד בין ישראל לסוריה?
מה שם הנהר שמפריד בין צ׳כיה לפולין?
מה שם הנהר שמפריד בין רומניה לבולגריה?
מה שם הנהר שמקורו בהרי האנדים בפרו וזורם לאוקיאנוס האטלנטי?
מה שם הנהר שמקורו בשוויץ וזורם לים הצפוני?
מה שם הנהר שנמצא בגבול בין קניה ואתיופיה?
מה שם הנהר שעובר ברומא?
מה שם הנהר שעובר דרך קהיר?
מה שם הנהר שעובר דרך קהיר?
מה שם הנהר שעובר דרך רוב מדינות דרום אמריקה?
מה שם הנהר שעובר דרך שש מדינות בדרום-מזרח אסיה?
מה שם הנוזל שבגוף שמגן על המוח?
מה שם הנוסח שמייחד את תפילת ספרד מאשכנז?
מה שם הנוסחה שקשרת בין מסה לאנרגיה?
מה שם הנושא המרכזי בספר 'ספר הזהר'?
מה שם הנושא שלפי המשנה במסכת חגיגה אסור ללמד ביחיד?
מה שם הנחל שזורם דרך לב תל אביב לים התיכון?
מה שם הנמל הבנוי ביותר בישראל לפי נפח סחורות?
מה שם הנמל הגדול ביותר בישראל?
מה שם הנמל הגדול ביותר בישראל?
מה שם הנמל הגדול בישראל?
מה שם הנסיך שיצר את הבודהיזם?
מה שם הנסיכה שהפכה לנשיאת ארגנטינה?
מה שם הנקודה הגבוהה ביותר ביבשת אנטארקטיקה?
מה שם הנקודה הדרומית ביותר ביבשת אמריקה?
מה שם הנקודה הנמוכה ביותר בישראל?
מה שם הנשיא האמריקאי שהוביל את מדיניות ה׳ניו דיל׳?
מה שם הנשיא האמריקאי שנרצח ב-1963?
מה שם הנשיא הישראלי שזכה בפרס נובל לשלום?
מה שם הנשיא הראשון של ארה״ב?
מה שם הנשיא הראשון של ארצות הברית?
מה שם הנשיא שהוביל את ארה״ב במלחמת העולם השנייה?
מה שם הנשיא שחתם על הצהרת העצמאות האמריקאית?
מה שם הנשיא שניהל את צרפת בתקופת הכיבוש הנאצי בממשלת וישי?
מה שם הסגנון שמשלב ג׳אז עם מוזיקה ישראלית?
מה שם הסגנון שמשלב מוזיקה קלאסית עם אלמנטים מודרניים?
מה שם הסדרה הישראלית הראשונה שהועלתה לנטפליקס?
מה שם הסדרה הישראלית על חיי אמרגנים?
מה שם הסדרה הישראלית על משפחה חרדית שהתפוצצה בנטפליקס?
מה שם הסדרה הישראלית על ניצולי שבי שחזרו לישראל?
מה שם הסדרה הישראלית על ניצולי שואה?
מה שם הסדרה הישראלית שמבוססת על ניסיון אישי של לוחם דובדבן?
מה שם הסדרה הישראלית שמציגה חיי בני נוער?
מה שם הסדרה הישראלית שמציגה חיים בקיבוץ?
מה שם הסדרה הישראלית שמשחקים בה גיבורי על?
מה שם הסדרה הישראלית שנמכרה לאפל?
מה שם הסדרה הישראלית שנמכרה לעשרות מדינות ועובדה לגרסאות בינלאומיות?
מה שם הסדרה הישראלית שעובדה ל-הומלנד?
מה שם הסדרה הישראלית שעוסקת בחיי בדואים?
מה שם הסדרה שמציגה את חיי עולם הפשע הישראלי?
מה שם הסדרה שעוסקת בנושא חטיפה ופדיון?
מה שם הסוכן הישראלי שחדר לגרמניה ותפס את אייכמן?
מה שם הסוכן הכפול שחשף מידע לרוסים ?
מה שם הסוכן הסובייטי שחשף את הגרעין הישראלי ונאסר?
מה שם הסוכנות שיישבה עולים לפני קום המדינה?
מה שם הסופר שכתב את ׳הרוצח׳?
מה שם הסופר שכתב מאה שנים של בדידות?
מה שם הסופרת שכתבה ׳גאווה ודעה קדומה׳?
מה שם הסיום החגיגי של מסכת תלמודית?
מה שם הסכם ההפסקה שסיים את מלחמת ההתשה עם מצרים?
מה שם הסכם החלוקה של האו״ם לארץ ישראל ב-1947?
מה שם הסכם השלום שנחתם בין ישראל לירדן?
מה שם הסכמי הנורמליזציה שישראל חתמה ב-2020?
מה שם הספורט שבו מתחרה לינוי אשרם?
מה שם הספורט שמשחקים בו עם מחבט ונוצה?
מה שם הספורטאי הישראלי שזכה באלופות העולם בג'ודו?
מה שם הספורטאי הישראלי שזכה בגביע גרנד סלאם?
מה שם הספורטאי הישראלי שזכה בזהב אולימפי ב-2004?
מה שם הספורטאי הישראלי שזכה במדליית זהב ב-2021?
מה שם הספורטאית הישראלית שזכתה במדליית זהב בהתעמלות קצבית ב-2021?
מה שם הספורטאית הישראלית שזכתה במדליית זהב ביודו באולימפיאדה?
מה שם הספינה שהובילה עולים בלתי לגליים ועוכבה על ידי הבריטים ב-1947?
מה שם הספינה שהוחרמה עם נשק איראני בדרך לעזה ב-2002?
מה שם הספינה שהקיפה את העולם לראשונה?
מה שם הספינה שטבעה ב-1912 לאחר פגיעה בקרחון?
מה שם הספינה שנחתה על חוף חיפה עם עולים ב-1947?
מה שם הספינה שנשאה עולים יהודים ונתפסה על ידי הבריטים ב-1947?
מה שם הספן הבריטי שגילה את יבשת אוסטרליה?
מה שם הספר ההלכתי שעליו בנה ר׳ יוסף קארו את השולחן ערוך?
מה שם הספר הקבלי המרכזי שנכתב בארמית?
מה שם הספר שבו נהוג לספר על יציאת מצריים?
מה שם הספר שכתב הרמב״ם כסיכום על ההלכה?
מה שם הספר שכתב הרמב״ם שמכיל 14 ספרים?
מה שם הספר שכתב קארל מרקס?
מה שם הספר שכתב ר׳ יוסף אלבו על עיקרי הדת?
מה שם הספר שכתב ר׳ שניאור זלמן מלאדי?
מה שם הספר שמחולק לשיר השירים, רות, איכה, קהלת ואסתר?
מה שם הספר שמכיל את דיני ההלכה?
מה שם הספר שמלמד אתיקה יהודית ?
מה שם הספר שמשמש לתפילות ימים נוראים?
מה שם הספר שמתאר את מסע דניאל בבבל ואת חלומות המלך?
מה שם הספר שנהוג לקרוא בסוכות?
מה שם הספרים המרכיבים את התנ״ך?
מה שם הסרט הדוקומנטרי הישראלי שזכה בפרס גדול?
מה שם הסרט הדק ביותר של קרקעית הים?
מה שם הסרט הישראלי שזכה בפרס פיבודי?
מה שם הסרט הישראלי שמונה לאוסקר לסרט זר?
מה שם הסרט הישראלי שנכנס לרשימת הסרטים המצוינים של אוסקר?
מה שם העבירה כשנוגעים בכדור בידיים?
מה שם העיקרון שקובע שאי אפשר לדעת בו-זמנית מיקום ותנע של חלקיק?
מה שם העיר הגדולה ביותר בפקיסטן?
מה שם העיר הגדולה בצפון ישראל?
מה שם העיר הנחשבת לעיר האדומה בישראל?
מה שם העיר העתיקה ביותר בישראל?
מה שם העיר הצרפתית שבה נולד רש״י?
מה שם העיר שבה יושב בית המשפט העליון?
מה שם העיר שבה נמצאת ישיבת וולוז׳ין המפורסמת?
מה שם העיר שבו נולד בו ישו לפי הנצרות?
מה שם העיר שנבנתה על ידי הרצל בדמיונו?
מה שם העיר שנחשבת לבירת האיחוד האירופי?
מה שם העיר שנחשבת לבירת הטכנולוגיה של ישראל?
מה שם העיר שנמצא בה בית המשפט העליון של ישראל?
מה שם העיר שנמצאת על שפת הכינרת?
מה שם הענף שבו זכה ארטם דולגופיאט במדליית זהב אולימפית בטוקיו?
מה שם הענף שבו זכתה לינוי אשרם במדליית זהב אולימפית בטוקיו 2020?
מה שם העץ הגבוה ביותר בעולם?
מה שם העצב שמחבר את המוח לשאר הגוף?
מה שם העצם הגדולה ביותר בגוף האדם?
מה שם העצם שמגינה על המוח?
מה שם הערב הגדול שמפריד בין אפריקה לאסיה?
מה שם הפיוט המפורסם שנאמר בראש השנה ויום כיפור?
מה שם הפיזיקאי הישראלי שזכה בנובל לפיזיקה ב-2004?
מה שם הפיל שמסמל את האמת בבודהיזם?
מה שם הפילוסוף הגרמני שכתב את ׳ביקורת התבונה הטהורה׳?
מה שם הפילוסוף היווני שהיה מורו של אריסטו?
מה שם הפילוסוף היווני שתלמידיו כתבו את האקדמיה?
מה שם הפילוסוף הסיני שכינוי משנתו ׳קונפוציאניזם׳?
מה שם הפילוסוף שטבע את המושג ׳האדם הוא חיה פוליטית׳?
מה שם הפילוסוף שכתב ׳הנסיך׳?
מה שם הפנומן שבו חומר הופך לגז ישירות מוצק?
מה שם הפנומן שבו חומר עובר ישירות ממוצק לגז?
מה שם הפסגה הגבוהה ביותר בעולם?
מה שם הפסוק המרכזי ביהדות׳?
מה שם הפסוק שאומרים לפני השינה?
מה שם הפסוק שנהוג לומר לפני השינה?
מה שם הפסח הקטן?
מה שם הפסטיבל הספורטיבי לספורטאים יהודים בישראל?
מה שם הפסטיבל השנתי הגדול ביותר למוזיקה ישראלית שנערך בחיפה?
מה שם הפסיכולוג שפיתח את תאוריית הלא-מודע?
מה שם הפסל המפורסם על חוף ניו יורק?
מה שם הפסל המפורסם שיצר מיכלאנג׳לו?
מה שם הפסנתרן הישראלי המפורסם שנולד בוורשה?
מה שם הפסנתרן הישראלי שזכה לתהילה עולמית?
מה שם הפסנתרן הרוסי שנחשב לגדול הפסנתרנים של המאה ה-20?
מה שם הפעולה שבה ישראל חיסלה מדען גרעיני איראני ב-2020?
מה שם הפרויקט שחיבר בין ים המלח לנגב?
מה שם הפרח הלאומי של ישראל?
מה שם הפרס הספרותי הנחשב ביותר בעולם?
מה שם הפרס שמוענק לכובש המוביל בליגה?
מה שם הפרס שמקבל הכדורגלן הטוב בגביע העולם?
מה שם הפרס שנותנת ישראל ליצירה תרבותית מצטיינת?
מה שם הפרס שניתן לגילוי מבנה ה-חד״נ?
מה שם הפרק המפורסם שמתאר את הגיהינום ב׳תנ״ך׳?
מה שם הפרשה האחרונה בתורה?
מה שם הפרשה הראשונה בתורה שמוזכרת בה ברית המילה?
מה שם הפרשה שבה השם מצווה על אברהם לעקוד את יצחק?
מה שם הפרשה שבה מוזכרת לראשונה מצוות ציצית?
מה שם הפרשה שבה מופיעות עשרת הדיברות בפעם הראשונה?
מה שם הפרשה שבה נאמר ׳ואהבת לרעך כמוך׳?
מה שם הפרשה שבה נאמרת מצוות הפרשת חלה מהעיסה?
מה שם הפרשן שכתב את הפירוש לתורה המכונה גם בשם הרמב״ן?
מה שם הפרשן שכתב את ספר הכוזרי ב-1140?
מה שם הצבע שנוצר מערבוב אדום וכחול?
מה שם הצבע שנוצר מערבוב אדום וצהוב?
מה שם הצו שהוציא הפחה העות'מאני לגירוש יהודי תל-אביב וירושלים ב-1917?
מה שם הצום הגדול ביהדות?
מה שם הצוק הגדול ביותר בישראל?
מה שם הצוק מעל ים המלח שהתבצרו בו הקנאים לפני חורבן בית שני?
מה שם הצורה המשותפת שמרכיבה גם יהלומים וגם גרפיט?
מה שם הציוויליזציה העתיקה שבנתה את הפירמידות ביוקטן?
מה שם הציור המפורסם של ואן גוך עם שמיים כחולים ומלאי כוכבים?
מה שם הצייר הספרדי שפיתח את הסגנון הקוביסטי?
מה שם הצייר שצייר את הסיסטינה?
מה שם הציפור הגדולה ביותר שלא יכולה לעוף?
מה שם הצמח ממנו מפיקים האופיום?
מה שם הצמח שממנו מייצרים קפה?
מה שם הצנחן שנפל בקרב בגבול סוריה ב-1987?
מה שם הקבוצה הידועה בכינוי הצהוב-שחור?
מה שם הקבוצה הישראלית שהגיעה לרבע גמר ליגת הועידה האירופית ב-2023?
מה שם הקבוצה הממוקמת הכי בצפון הארץ שמשחקת בליגת העל?
מה שם הקבוצה השנייה בכמות האליפויות בכדורגל הישראלי?
מה שם הקבוצה שזכתה הכי הרבה בליגת האלופות נכון ל2025?
מה שם הקבוצה שזכתה הכי הרבה בליגת העל הישראלית?
מה שם הקבוצה שזכתה הכי הרבה פעמים בליגת ישראל?
מה שם הקבוצה שכינויה האדומים?
מה שם הקבוצה שמשחקת באצטדיון בלומפילד?
מה שם הקבוצה שמשחקת בחולצה ירוקה בישראל?
מה שם הקבוצה שמשחקת בנגב?
מה שם הקיבוץ הראשון שהוקם בארץ ישראל (1910)?
מה שם הקיבוצים שחמאס (אמן ישרפו בגיהנום) תקף בהם ב-7 באוקטובר?
מה שם הקיסר הצרפתי שנכשל בפלישה לרוסיה?
מה שם הקיסר הרומי שאימץ את הנצרות?
מה שם הקיר שהפריד בין מזרח למערב גרמניה?
מה שם הקצב הלאומי של ברזיל?
מה שם הקצין הישראלי שנהרג בהתנקשות בבוקרשט ב-1972?
מה שם הקצין שפיקד על כיבוש שכונת עמאן בירושלים ב-1948?
מה שם הקרב ב-1815 שבו הובס נפוליאון לצמיתות?
מה שם הקרב הגדול ביותר על יבשת אירופה במלחמת העולם השנייה?
מה שם הקרב שבו יצא אלכסנדר מוקדון לכיבוש פרס?
מה שם הקרב שבו נפוליאון הובס לראשונה?
מה שם הקרב שהכריע את מלחמת העולם השנייה בחזית המזרחית?
מה שם הקרב שנחשב לנקודת המפנה במלחמת העולם השנייה בחזית המזרח?
מה שם הקרינה הנפלטת ממקור רדיואקטיבי עם הטווח הקצר ביותר?
מה שם הקרינה שגורמת לשיזוף?
מה שם הר הגעש המפורסם בסיציליה?
מה שם הר הגעש הפעיל ביותר בהוואי?
מה שם הר הגעש שהתפרץ ב-79 לספירה והחריב את פומפיי?
מה שם הר הגעש שהתפרץ בפומפיי?
מה שם הרב הראשי של ישראל לעדה הספרדית?
מה שם הרב שחיבר את השולחן ערוך?
מה שם הרב שייסד את ישיבת וולוז׳ין?
מה שם הרב שכתב את 'אור החיים' על התורה?
מה שם הרב שכתב את ספר מורה נבוכים?
מה שם הרב שפסק שמותר לשמוע מוזיקה רק בשמחה של מצווה?
מה שם הרי ההפרדה בין אירן לאיראק?
מה שם הרי ההפרדה בין ספרד לצרפת?
מה שם הריקוד הלאומי של ישראל?
מה שם הריקוד המסורתי שרוקדים בחתונות יהודיות?
מה שם הריקוד העממי הישראלי המפורסם?
מה שם הרכבת שמחברת תל אביב לירושלים?
מה שם הרכבת שמחברת תל אביב לירושלים?
מה שם הרכיב שגורם לצבע הירוק של הצמחים?
מה שם הרכס ההררי שמפריד בין אירופה לאסיה?
מה שם הרמטכ״ל הראשון של ישראל?
מה שם הרמטכ״ל הראשון של צה״ל?
מה שם השאלה הראשונה בסדר ליל פסח המוכנה 'מה נשתנה'?
מה שם השבת המיוחדת שחלה לפני פורים?
מה שם השב״כ בשמו המלא?
מה שם השוק הגדול בתל אביב?
מה שם השחמטאי הישראלי שנחשב לשחמטאי הטוב ביותר?
מה שם השיר הישראלי שהפך להמנון הלא-רשמי של ישראל?
מה שם השיר הלאומי של צרפת?
מה שם השיר שאיתו ניצחה נטע ברזילי באירוויזיון 2018?
מה שם השיר שמנגנים בדרך כלל בחתונות יהודיות?
מה שם השיר שנינט טייב שרה בגמר כוכב נולד?
מה שם השלב הראשון בסדר ליל פסח?
מה שם השליט המונגולי שכבש את אסיה במאה ה-13?
מה שם התהליך שבו גרעין אטום מתפצל ומשחרר אנרגיה?
מה שם התהליך שבו גרעין אטומי פולט קרינה?
מה שם התהליך שבו צמחים מייצרים מזון מאור השמש?
מה שם התוכנית הגרעינית שישראל כביכול פיתחה?
מה שם התופים הגדולים שמנגנים בתזמורת?
מה שם התופעה שבה אור עובר דרך פריזמה ומתפצל לצבעים?
מה שם התופעה שגורמת לחורים שחורים לקלוט אור?
מה שם התופעה שגורמת לצבע השמיים להשתנות לפנות ערב?
מה שם התכנית שהגדיר את גבולות ישראל לפי ראש הממשלה?
מה שם התנא שאמר אם אין אני לי מי לי?
מה שם ועדת החקירה שבחנה את מלחמת לבנון השנייה?
מה שם ועדת החקירה שהוקמה לאחר מלחמת יום הכיפורים?
מה שם ועדת החקירה שחקרה את מחדלי מלחמת יום כיפור?
מה שם ועידת השלום שקבעה את גבולות אירופה לאחר מלחמת העולם הראשונה?
מה שם חג האורות היהודי?
מה שם חומר הבניין של העצמות?
מה שם חומת ההגנה הגדולה ביותר בעולם?
מה שם חוקר הפרוטאזום הישראלי שזכה בפרס נובל לכימיה עם אהרון צ׳חנובר?
מה שם חצי האי שישראל שלטה בו עד 1982?
מה שם יצירת שייקספיר על נסיך דנמרק?
מה שם כוח ההתערבות המהיר של ישראל?
מה שם כוכב הלכת המפורסם האדום?
מה שם כוכב הלכת הקרוב ביותר לשמש?
מה שם כיפת ברזל?
מה שם ליגת הכדורגל הישראלית הראשית?
מה שם מאמן נבחרת ספרד שהוביל אותה לזכייה ביורו ובגביע העולם?
מה שם מבצע החילוץ של יהודי אתיופיה הראשון ב-1984?
מה שם מבצע חיסול מדעני הגרעין של עיראק בשנות ה-70?
מה שם מבצע חיסול מייסד חמאס שייח׳ אחמד יאסין?
מה שם מבצע ישראל ב-2008 נגד הברחת נשק לחמאס בים?
מה שם מבצע ישראל בעזה בחורף 2008-2009?
מה שם מבצע ישראל שפינה יהודים מאתיופיה ב-1984?
מה שם מבצע ישראל שתקף את הכורים הסוריים ב-2007?
מה שם מבצע שחרור ירושלים ב-1967?
מה שם מבצע שפינה יהודים מאתיופיה ב-1991?
מה שם מגדל הפעמונים המפורסם בלונדון?
מה שם מדיניות ברית המועצות שהובילה לפתיחות?
מה שם מחבר ספר הכוזרי שנכתב בערבית?
מה שם מחבר ספר הכוזרי?
מה שם מחנה הריכוז שבו החזיקו הנאצים את אנה פרנק?
מה שם מייסד החסידות?
מה שם מנהיג האצ״ל לפני מנחם בגין?
מה שם מנהיג הודו שנלחם נגד הבריטים בדרכי שלום?
מה שם מנהיג סין שהוביל את המהפכה הקומוניסטית?
מה שם מנהיג קובה שהיה בשלטון 50 שנה?
מה שם מסיבת הטבע שהותקפה ורבים נרצחו באכזריות על ידי מחבלי חמאס ב-7 באוקטובר?
מה שם מסמך העצמאות?
מה שם מספר האלקטרונים בשכבה החיצונית של פחמן?
מה שם מספר ספרי הנביאים בתנ״ך?
מה שם מערכת ההגנה האווירית הישראלית?
מה שם מרוץ האופניים המפורסם בצרפת?
מה שם סגנון המוזיקה שפיתחו יהודי מזרח אירופה?
מה שם סמל המדינה של ישראל?
מה שם ספורט הלחימה שמוצאו מיפן?
מה שם ספר ההלכה הגדול שחיבר הרמב״ם?
מה שם ספר הזוהר שנחשב ליצירה קבלית מרכזית?
מה שם ספרו הפילוסופי של רב סעדיה גאון שנכתב ב-933 לספירה?
מה שם ספרו של הרמב״ם שמנה את כל 613 המצוות?
מה שם עיר הבירה הישנה של ישראל לפני הקמת ירושלים כבירה?
מה שם עיר הבירה של אוסטרליה?
מה שם עיר הבירה של איטליה?
מה שם עיר הבירה של אירלנד?
מה שם עיר הבירה של בלגיה?
מה שם עיר הבירה של ברזיל?
מה שם עיר הבירה של גרמניה?
מה שם עיר הבירה של דרום אפריקה?
מה שם עיר הבירה של טורקיה?
מה שם עיר הבירה של מצרים?
מה שם עיר הבירה של ספרד?
מה שם עיר הבירה של פולין?
מה שם עיר הבירה של צרפת?
מה שם עיר הבירה של קוריאה הדרומית?
מה שם עיר הבירה של קנדה?
מה שם עיר הבירה של רוסיה?
מה שם עיר הבירה של שוויץ?
מה שם ענף הספורט שבו משתמשים ב'ראקט' ומשחקים על מגרש מלבני עם רשת?
מה שם עץ הלאומי של ישראל?
מה שם עקרון שטוען שלא ניתן לדעת גם מיקום וגם מהירות חלקיק?
מה שם פסגת הכרמל?
מה שם פרוזדור הים שמחבר את אירופה לאסיה בין תורכיה?
מה שם פרויקט הבנייה של הנמל בחיפה?
מה שם פרס השלום הבינלאומי הנכבד ביותר?
מה שם פרשת השבוע הראשונה בתורה?
מה שם קבוצת הכדורגל  שנמצאת בירושלים?
מה שם קבוצת הכדורסל הישראלית שזכתה ב-גביע אירופה 6 פעמים?
מה שם קבוצת הכדורסל מחיפה?
מה שם קיר ההגנה הסיני המפורסם?
מה שם קרב האוויר שבו הצי הבריטי ניצח את הלופטוואפה?
מה שם קרב הים בו הצי הבריטי ניצח את נפוליאון?
מה שם ראש המוסד שניהל את מבצע זעם אלוהים אחרי מינכן?
מה שם ראש הממשלה הבריטי שהוביל את ניצחון הבלוט של 1945?
מה שם ראש הממשלה הראשון שנולד בישראל?
מה שם ראש הממשלה שהוביל את הנסיגה מרצועת עזה ב-2005?
מה שם ראש הממשלה שהוביל את ישראל בהתנתקות מעזה?
מה שם ראש הממשלה שהורה על מבצע אנטבה?
מה שם ראש הממשלה שניהל את מבצע שלמה — הבאת יהודי אתיופיה?
מה שם ראש הממשלה שניהל את מלחמת לבנון הראשונה?
מה שם ראש השב״כ שעמד במרכז פרשת קו 300?
מה שם שחקן הכדורגל הישראלי שניהל קריירה ב-ברצלונה?
מה שם שחקן הכדורגל הישראלי ששיחק ב-ליברפול?
מה שם שיאן העולם ב-100 מטר ריצה נכון ל2025?
מה שם שיר הנשמה של ישראל שנכתב לפני הקמתה?
מה שם שלוש הרגלים שבהם עלו לרגל לבית המקדש?
מה שם שר הביטחון שהיה בתפקיד ב-7 באוקטובר 2023?
מה שם תהליך הייצור של אנרגיה בשמש?
מה שם תהליך הפיכת נוזל לגז?
מה שם תוכנית הבישול הפופולרית?
מה שם תוכנית הריאליטי ישראלית על אופנה?
מה שם תוכנית הריאליטי שבה שמים אנשים בבית סגור?
מה שם תוכנית הריאליטי שמחפשת כישרון שירה?
מה שם תוכנית ריאליטי שבה מתחרים על הישרדות?
מה שם תחנת הכוח הגדולה בישראל?
מה שם תחרות הטניס הבריטית המפורסמת?
מה שם תיאוריית הפיזיקה שמתארת התנהגות חלקיקים בגדלים אטומיים?
מה שם תפילת ביטול הנדרים שנאמרת בפתיחת יום כיפור?
מה שם תפילת הבוקר?
מה שם תפילת הלילה?
מה שם תרגום התנ״ך ליוונית מהמאה ה-3 לפנה״ס?
מה שמה האמיתי של הזמרת ריטה?
מה שמה המלא של ביונסה?
מה שמה של האישה הכי מהירה על קטגורית -100 מטר בעולם?
מה שמה של הזמרת הישראלית שזכתה באירוויזיון ב-2019?
מה שמה של הזמרת שזכתה באירוויזיון ב-2024?
מה שמה של המדינה הקטנה ביותר בעולם?
מה שמה של המדינה עם אוכלוסייה הגדולה ביותר?
מה שמה של העיר הגדולה ביותר בישראל?
מה שמה של הציוויליזציה שבנתה את מאצ׳ו פיצ׳ו?
מה שמה של השחיינית הישראלית שזכתה במדליה אולימפית?
מה שמה של השחיינית ישראלית שזכתה במדליה אולימפית בטוקיו?
מה שמה של חברת הרכב האוטונומי שנרכשה על ידי אינטל?
מה שמה של עיר הבירה של אוסטרליה?
מה שמה של עיר הבירה של ארגנטינה?
מה שמה של עיר הבירה של הודו?
מה שמה של עיר הבירה של יפן?
מה שמה של עיר הבירה של ירדן?
מה שמו הגאון שהוציא חרם על החסידות?
מה שמו של האתלט ישראלי שזכה בתחרות אירופית בסנוקר?
מה שמו של הבניין הגבוה ביותר בעולם?
מה שמו של היום הקדוש ביותר ביהדות?
מה שמו של הישראלי שהגיע לגמר אליפות העולם בשחמט?
מה שמו של המלחין שכתב את ׳ארבע עונות׳?
מה שמו של המלחין שכתב את ׳מיסה ב מינור׳?
מה שמו של המשורר הלאומי של ישראל?
מה שמו של הנביא שנבלע על ידי דג ים לפי התנ״ך?
מה שמו של הנמל הדרומי ביותר של ישראל?
מה שמו של הנר שמדליקים בחנוכה לצורך הדלקת שאר הנרות?
מה שמו של הפוסק שחיבר את ׳כף החיים׳?
מה שמו של מייסד הציונות?
מה שמו של ראש המוסד שניהל את חיסול ימיר עראפת לפי הטענות?
מה שמו של ראש הממשלה שהוביל את מלחמת לבנון השנייה ב-2006?
מה שמות עיקר הרכבי האטום?
מהו הכוח החלש ביותר מבין ארבעת הכוחות הבסיסיים בטבע?
מהו המצב הצבירה של קרח?
מהו שמה של המדינה עם הכי הרבה אגמים בעולם?
מהו שמה של השפה המדוברת ביותר בברזיל?
מהו שמה של התחרות שבה רצים, שוחים ורוכבים על אופניים?
מהו שמה של עיר בירתה של הולנד?
מהו שמה של עיר הבירה של סין?
מהו שמו של בית החולים הגדול (בתל השומר)?
מהו שמו של האיבר שמשאיב דם בגוף?
מהו שמו של ההר הגבוה ביותר באירופה?
מהו שמו של ההר הגבוה ביותר בישראל?
מהו שמו של הכוכב הקרוב ביותר לכדור הארץ?
מהו שמו של המנהיג שהוביל את בני ישראל במדבר 40 שנה?
מהו שמו של המשורר הלאומי של ישראל?
מהו שמו של הנהר הגדול ביותר בסיביר?
מהו שמו של הנשיא הראשון של מדינת ישראל?
מהו שמו של הספר הנמכר ביותר בכל הזמנים?
מהו שמו של הקומיקאי שיצר את ארץ נהדרת?
מהו שמו של הקיבוץ הראשון בישראל?
מהו שמו של השוק המפורסם בירושלים?
מהו שמו של כוח המשיכה של כדור הארץ?
מהו שמו של נמל התעופה הבינלאומי המרכזי של ישראל?
מהו שמו של עיר הבירה של מקסיקו?
מהו שמו של עיר הבירה של פורטוגל?
מהי היבשת שבה נמצאת מדינת ישראל?
מהי הנקודה העמוקה ביותר בעולם?
מהי עיר הבירה של אוסטרליה?
מהי עיר הבירה של רוסיה?
מהי שמה של הסדרה הישראלית המספרת על חיי משפחה חרדית בבעלות נטפליקס?
מי ביצע את 'Johnny B. Goode' ונחשב לחלוץ של הרוקנרול?
מי ביצעה את ההמנון האמריקאי בסופרבול ב-1991 בגרסה שנחשבת לאחת הטובות בהיסטוריה?
מי ביצעה את השיר 'Respect' וידועה כ'מלכת הסול'?
מי במאי סרט 'The Dark Knight'?
מי גילה את הפניציליין ב-1928?
מי הגיש את תוכנית הבידור המפורסמת סיינפלד?
מי הוא המלחין שכתב את 'Rhapsody in Blue' — יצירה שמזגה ג'אז עם קלאסיקה?
מי החזיק בשיא השערים בנבחרת ישראל לפני ערן זהבי?
מי היא הבובה המפורסמת ביותר ב'רחוב סומסום' הישראלי?
מי היה האיש הראשון שדרך על הירח?
מי היה המאמן שהוביל את מכבי תל אביב לאליפות אירופה ב-2004?
מי היה המדינאי שחתם על הסכם אוסלו מטעם ישראל?
מי היה המפקד הישראלי שנאסר בגין פרשת לבון?
מי היה הפילוסוף שכתב את 'ביקורת התבונה הטהורה'?
מי היה הרמטכ״ל בזמן מלחמת יום כיפור?
מי היה הרמטכ״ל שפיקד בזמן מלחמת יום הכיפורים?
מי היה הרמטכ״ל שפיקד על הצבא בזמן מלחמת יום הכיפורים?
מי היה ראש הממשלה הראשון של ישראל?
מי היה ראש הממשלה שנרצח ב-1995?
מי הייתה האישה הראשונה שכיהנה כשגרירת ישראל?
מי הייתה ראשת הממשלה הראשונה של ישראל?
מי הכובש הגדול ביותר בגביעי העולם בכל הזמנים?
מי הכובש הגדול ביותר בנבחרת ישראל לכדורגל?
מי הלחין את 'בית הבובות' של מוצרט?
מי המדינה שזכתה בגביע העולם לשנת 2022?
מי המציא את הטלגרף?
מי המציא את הטלפון?
מי המציא את הנורה החשמלית?
מי הרץ המהיר ביותר בעולם?
מי זכה בתחרות הכדורסל ב-EuroBasket 2017?
מי חיבר את 'מניפסט המפלגה הקומוניסטית'?
מי חיבר את המשנה?
מי ידוע כ'סאצ'מו' וכאחד גדולי נגני החצוצרה בג'אז?
מי ידועה בשירים 'Single Ladies' ו-'Crazy in Love'?
מי ידועה בתואר 'מלכת הפופ' ובהיטים כמו 'Like a Virgin' ו-'Material Girl'?
מי יצר את הדמות מיקי מאוס?
מי יצר את הסדרה פאודה?
מי כתב את 'שיר השירים'?
מי כתב את הארי פוטר?
מי כתב את המחזה 'רומיאו ויוליה'?
מי כתב את המילים לשיר 'ירושלים של זהב'?
מי כתב את המילים של שיר לשלום?
מי כתב את מילות שיר לשלום?
מי כתב את סימפוניה מספר תשע?
מי כתב את ״מאה שנות בדידות״?
מי מהזמרים הבאים היה חבר בלהקת כוורת?
מי מכונה 'מלך הרוק אנד רול'?
מי מכונה 'מלכת הפופ'?
מי נחשב ל'אבי הרוקנרול' בזכות סגנון הגיטרה המהפכני שלו?
מי ניצח עבור ישראל באירוויזיון 1979 בירושלים?
מי ניצחה בעונה הראשונה של כוכב נולד?
מי פיקד על הכוחות הישראליים במלחמת ששת הימים?
מי פיתח את הטבלה המחזורית של היסודות ב-1869?
מי צייר את 'הצעקה' — אחד הציורים המוכרים ביותר בעולם?
מי צייר את מונה ליזה?
מי שר 'Born in the U.S.A.' ב-1984 — אלבום שנמכר ב-15 מיליון עותקים?
מי שר 'Born to Run' ומכונה 'הבוס' של ניו ג'רזי?
מי שר 'Empire State of Mind' — שיר שהפך להמנון ניו יורק?
מי שר 'Georgia on My Mind' — שהפך לשיר הלאומי של מדינת ג'ורג'יה?
מי שר 'Hound Dog' ומכונה 'מלך הרוקנרול'?
מי שר 'Lose Yourself' ב-2002 עם הסרט 8 Mile?
מי שר 'My Way' — שיר שנחשב לסמל של עצמאות אישית?
מי שר 'Purple Rain' ונחשב לגאון המוזיקה של שנות ה-80?
מי שר 'Ring of Fire' ב-1963 — אחד הסמלים של הקאנטרי האמריקאי?
מי שר 'Shake It Off' ו-'Blank Space' — זמרת שהפכה לסמל של שנות ה-2010?
מי שר 'Superstition' ו-'Isn't She Lovely' ונחשב לגאון הפופ-סול שנולד עיוור?
מי שר 'What'd I Say' ו-'Hit the Road Jack' ופרץ את גבולות הג'אז, הרוקנרול והסול?
מי שר 'What's Going On' ב-1971 — אלבום קונספט ביקורתי-חברתי?
מי שר את 'Billie Jean'?
מי שר את 'Born in the USA'?
מי שר את 'Imagine'?
מי שר את 'Johnny B. Goode'?
מי שר את 'Like a Rolling Stone'?
מי שר את 'Lose Yourself' (2002)?
מי שר את 'Old Town Road'?
מי שר את 'אני ואתה' — אחד הסמלים של מוזיקת הפופ הישראלית?
מי שר את 'שיר לשלום' בהלוויה של יצחק רבין ב-1995?
מי שר את אהבה בלי תנאי?
מי שר את האלבום 'Thriller' ב-1982 — הנמכר ביותר בהיסטוריה?
מי שר את השיר 'Thriller' (1982)?
מי שר את ירושלים של זהב?
מי שרה את 'Halo'?
מי שרה את 'I Will Always Love You' בסרט 'The Bodyguard'?
מי שרה את 'Jolene' ב-1973 — שיר שהפך לאייקון של מוזיקת הקאנטרי?
מי שרה את 'Respect' (1967)?
מי שרה את השיר 'פנתרה'?
מתי חל יום העצמאות של ישראל בלוח העברי?
על איזה פרי נהוג לברך בסוכות כחלק מ-4 המינים?
עם כמה מדינות גובלת ישראל?
